non l'ho mai fatto in modo esplicito
ho parlato di molte cose in campagna
elettorale per la bellezza e contro
l'ignoranza produrre mi ha criticato
perché o maltrattato il mio antagonista
hanno fatto da un punto di lui non
contro la persona ma contro una sua
ignoranza l'ignoranza una sempre
combattuta la bellezza va innalzata la
bella e sulla vicina a dio ma dio c'è o
non c'è ipotizziamo che non ci sia ma
noi siamo educati in un mondo cristiano
per cui le chiese campanili tutto quello
che abbiamo intorno
ci dice che quella la nostra cultura la
nostra civiltà il cristianesimo prima
che una fede è una cultura è una civiltà
una grande civiltà di quello che modo
sono orgogliosi per la bellezza che è
espresso cosa che avete già sentito però
perché voglio parlare di famiglia e di
patria perché essendo io italiani e
quando italiano cristiano che io sia
credente o altro è un problema mio ma il
cristianesimo bene i monumenti che io
devo difendere in quello che ho intorno
nella educazione familiare nel rapporto
fra padre e figlio
e allora ecco quello che vogliono
spiegare la posizione che ha assunto
quello che si chiama centrodestra non è
certo contro nessuno tutti gli uomini
sono uguali ma sono diverse le loro
provenienza e le loro origini
diversi i loro mondi diversa la loro
religione diversa la loro cultura
se io tratto uno che appartiene a un
altro mondo e che ha una diversa
religione come quello che ha la mia
stessa religione lentamente avrò più
presenze di quelli che vengono da fuori
di quanto non abbia li quelli che hanno
la mia stessa visione quindi limits per
la mia identità
questo si chiama patria la patria
concetto però nessuno evoca più vuol
dire avere un padre che ha la tua stessa
radice c'è una radice culturale e anche
materiale e qui ma siamo alla famiglia
se io ho una famiglia e sono padre ho un
figlio quei figli tre figli quando mio
figlio ha bisogno mio figlio di me padre
patria padre cercherò di aiutarlo
improvvisamente mi accorgo che c'è un
altro figlio di un'altra persona che
viene da un altro mondo che è uguale a
mio figlio ma non è mio figlio e ha una
visione un mondo una religione diversa
certo che lo devo aiutare e lo aiuto sia
bisogno ma tra il bisogno di mio figlio
di cui sono padre e il bisogno del
figlio di un altro
qualunque persona normale se il suo
figlio
ecco la ragione per cui la nostra patria
ma difesa la difesa non contro qualcuno
ma perché esista perché se io da padre
abbandona i miei figli li trascuro e
aiuto altri gli altri avranno favore e i
miei finiranno nella disgrazia allora il
concetto è molto semplice quando alcuni
partiti indicano il tentativo di
resistere
all'arrivo di tanti profughi che hanno
mille ragioni per essere aiutati non è
che lo si fa perché quelli sono nemici
ma perché avere lo stesso atteggiamento
verso chi viene da fuori
vuol dire dimenticare la propria patria
ridurla a un luogo riconquista perdere
la paternità padre e patria sono la
stessa cosa e il padre ama i suoi figli
come dio ama i suoi figli nostro dio
parla di noi come suoi figli i nostri
figli sono più importanti dei figli che
hanno un altro
dovrà pensare qualcuno certo hanno
problemi economici alle difficoltà la
patria
altrove non ha avuto la storia della
nostra e questo problema vero ma non è
che in nome di una storia che non c'è io
che accendo la storia che ho io non
potendo i miei figli non avrò dinastia
non avrò conseguenza di quello che ho
fatto io non protetto dai figli non avrò
patria e c'erano patria non ho più nulla
avrò soltanto devastazione e violenza
per questo per difendere la patria per
difendere la famiglia state dalla parte
giusta